
340x200
1.7 * höjden


Det finns 10 fiskar i ett akvarium. 2 av dem sjönk. 3 av dem simmade iväg. 2 av dem dog.
Hur många finns kvar?
Svar: alla 10 fiskar.

Vilket håll åker bussen?
Svar: vänster, höger, stårstilla

två sitter i en kanot, en paddlar åt väst och den andra åt ost.
vilket håll åkte dem?
Svar: väst, ost, ingenstans

Vilken sträck är längst?
Svar: båda, häger, vänster

Om fyra barn äter fyra godispåsar på fyra dagar, så äter femtiosju barn femtiosju godispåsar på ...... dagar?
Svar: 4 dagar

vilket/vilka av dessa fyra hus, A, B, C och D kan man rita utan att lyfta pennan från pappret eller dra samma sträck två gånger?
Svar: D

Om du går 1km söderut, 1km västerut, 1km norrut och kommer tillbaka till samma ställe var är du då?
Svar: Nordpolen













Två män gräver en grop på två dagar. Hur lång tid tar det då för en man att gräva en halv grop?
Svar: går inte

desto mer det är destomer set du
Svar: mörker

Mata mig så lever jag, ge mig vatten så dör jag
Svar: eld

hur kan du få 1000 utav 8?
Svar: 888+88+8+8+8